Это посвещяется всем моим бедным людям в ожидании лучших дней.
Welcome to day broke

Парень, это Broke Day - этот день встречают матом
И я снова стал бедным, чтобы снова стать богатым
Засыпаю с автоматом, завтра будет PayDay
Просыпаюсь снова - это снова broke day

Nice to meet you
Если ты не ходил со мной - я не катаю sweetches!
Я катаюсь по кварталам и я курю strong
Я считаю все купюры
Да, я money love!

Сто рублей, эй!
Сто рублей, shawty
Экономь, Яндекс.Такси, но я вернусь на AUDI
Я вернусь из ада на горячей черной Mazdе
Я бегу по первой базе

Был богатым, но я снова broke
Gucci Tau's, но я езжу на метро
KFC - ведро, цепь - серебро
Болен hard
Я кручусь, как болеро

Прыг скок в трэп, я петлял через ограды.
Пёс-призрак, я на крыше - птицы мне так рады.
В трэп медали, карма помнит все награды,
Но сегодня broke day - это все мои расклады!

Парень, это Broke Day - этот день встречают матом.
И я снова стал бедным, чтобы снова стать богатым.
Засыпаю с автоматом, завтра будет PayDay [тррра!]
Просыпаюсь снова - это снова broke day.

Это снова broke day, и мой homie снова бедный.
Это снова broke day - homie снова не обедал.
Это broke, снова day.
Этот day, снова broke.
Day by day, everyday - зову это broke walk.

Дрейка с лазерным прицелом, сзади нет приклада.
Едем неприметно, трэп, малиновая Лада.
Верю в Бога, бой, но эти детки курят ладан.
Бабы яги в ЦУМе, дьявол точно носит Prada.

Молодой ублюдок снова бедный - это правда.
Молодой сукин сын, двумя ногами уже в завтра.
Молодой, как фу
турист - двумя ногами в послезавтра, в после-после-послезавт-

Тейп, Тейп, Тейп, Тейп, а ты не мог придумать рифму поинтересней?

Да мне похуй, тут DEPO'ха и мы говорим "алоха"
Рифмы золотого века, нет мы VIP's и похуй!
Это, это "God's Plan", ты не ахай и не охай.
Мне сегодня хорошо, может завтра будет плохо.

Ты не трахался с дерьмом, я ебусь с этим дерьмом!
Я живу с этим дерьмом, нет я умру с этим дерьмом!
Да я Тейп, молодой, я держусь молодцом.
Я удочерил игру и вроде стал ее отцом.

Я вскрываюсь, я в Уфе.
Я у брата на могиле.
Нет дома, нет сердца - есть хани, есть гидра.
Я вскрываюсь, я в Уфе.
Я у брата на могиле.
Нет дома, нет сердца - есть хани, есть гидра.

Я вскрываюсь, я в Уфе.
Я у брата на могиле.
Я у брата на могиле.
Есть хани, есть гидра.
Есть хани, есть гидра.
Просыпаюсь в захолустье, я опять опустошен, эй!

Это нормально! Это нормально!
Это нормально! Это нормально!
Это нормально! Это нормально!
Мне как-то, похуй - и ты broke!